Bonjour,

Le site est soit momentanément indisponible (https://altarea-partenaires.com/accueil/) ou vos identifiants n'ont pas pu être autorisés pour accéder au contenu du site.
Il est donc impossible à cet instant de vous tenir informés sur les programmes immobiliers d'Altarea Partenaires ! pour le moment.

Plusieurs causes peuvent être à l'origine de cette interruption :
- vos identifiants ont-ils été renouvelés ?
- le serveur du site n'est peut-être plus opérationnel.
- l'accès au site est restreint pour cause de maintenance technique.

Si le problème persiste, veuillez contacter l'administrateur du site.

Bien à vous,


Cet e-mail a été généré et envoyé automatiquement, merci de ne pas y répondre.

Ce message et toutes les pièces jointes sont établis à l'attention exclusive de ses destinataires. Si vous recevez ce message par erreur, merci de le détruire et d'en avertir immédiatement l'expéditeur par e-mail. Toute utilisation de ce message non conforme à sa destination, toute diffusion ou toute publication, totale ou partielle, est interdite, sauf autorisation expresse. Les communications sur Internet n'étant pas sécurisées, l'expéditeur informe qu'il ne peut accepter aucune responsabilité quant au contenu de ce message.