${LOTS}

Bonjour,

Vous trouverez ci-dessous les principales informations, depuis la dernière notification, sur les programmes immobiliers d'Altarea Partenaires ! pour la région Ile-de-France :


${MAIN_INFO}
Pour les consulter sur le site: https://altarea-partenaires.com/accueil/


L'heure indiquée, dans l'objet de ce mail, n'indique que le moment d'envoi du mail et non pas celui de la capture.

Bien à vous,


Cet e-mail vous a été envoyé automatiquement, merci de ne pas y répondre.

Ce message et toutes les pièces jointes sont établis à l'attention exclusive de ses destinataires. Si vous recevez ce message par erreur, merci de le détruire et d'en avertir immédiatement l'expéditeur par e-mail. Toute utilisation de ce message non conforme à sa destination, toute diffusion ou toute publication, totale ou partielle, est interdite, sauf autorisation expresse. Les communications sur Internet n'étant pas sécurisées, l'expéditeur informe qu'il ne peut accepter aucune responsabilité quant au contenu de ce message.